PT:,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:PRO1PL,PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:DET,G:WELL,PT:PRO3PL
SAY,MISS,LONDON,BOY,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,TOMORROW,PT:,EASY,RED
TENT,DSS(FLAT),DSS(5),CARAVAN,UPWARD,DSS(CYL),BEDROOM,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSS(SPHERE),ACCOMMODATION
PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LOC,FROM-TO,PT:PRO1SG,WALK,PT:PRO3PL
PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,G:HEY,LOOK,FROM-TO,PT:DET,PT:PRO3PL,PT:PRO1SG,SAY
LOOK,LOOK-AROUND,PT:,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO3PL,PT:DET,TITLE,LATER
PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,PT:LOC,BUT,FROM-TO,G:HEY,PT:DET,GOOD,ONE
PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,PT:,PT:LOC,FROM-TO,PT:DET,PT:PRO1SG,PT:PRO1PL,DSS(1),ROOM
BEFORE,WORK,FOREIGN,GO-TO,MARRY,FUTURE,GO,PT:PRO3SG,OVER,DOCTOR
PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,SATURDAY,FS:RUSSIA,MONDAY,G:ERM,PT:,RELATIONSHIP,FS:BSL,G:WELL
DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSS(CYL),CEILING,DSS(FLAT),DSEW(SPHERE)-MOVE,DSS(SMALL_OPEN),CURTAINS,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),AUDIENCE
DISAPPEAR,DSS(CYL),EMIT,DSS(FLAT),GO-TO,LEARN,G:WELL,BIG,ADD,FEW
DISAPPEAR,G:WELL,SOME,ADD,PT:,HAVE,GO-TO,TEMPT,FEW,LEARN
THROUGH,DISCUSS,GIVE,EXPLAIN,MANY,SIGN,BOOK,G:WELL,HOW,ADD
OR,PT:LBUOY,PLAN,PT:LBUOYPL,RELATIONSHIP,DISCUSS,FS:OCTOBER(OCT),PT:PRO3SG,WALK,LINK
DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CARAVAN,DSS(CYL),CEILING,GESTURE,DSEW(SPHERE)-MOVE,CURTAINS,ADULT,IMAGINE,DSEW(FLAT)-MOVE